Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: This is a list of contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each service definition (or indirectly through its template).
zh_cn: 这是该服务出现问题（或恢复）时应通知的联系人列表。如果您希望通知仅发送给少数人并且不想配置联系人组，则很有用。您必须在每个服务定义中至少指定一个联系人或联系人组（或通过其模板间接指定）。

source: This is a list of contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. You must specify at least one contact or contact group in each service definition.
zh_cn: 这是此服务有问题（或恢复）时应通知的联系人组列表。您必须在每个服务定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Define the number of "time units" to wait before re-notifying a contact that this service is still in a warning or critical condition. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. A value of 0 disables re-notifications of contacts about problems for this service - only one problem notification will be sent out. (default value: 30)
zh_cn: 定义重新通知联系人该服务仍处于警告或严重状况之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。值0会禁用有关该服务问题的联系人重新通知-仅发送一个问题通知。 （默认值：30）

source: Define the states of the service for which notifications should be sent out. If you specify None as an option, no service notifications will be sent out. If you do not specify any notification options, monitoring engine will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
zh_cn: 定义应为其发送通知的服务状态。如果您指定无作为选项，则不会发送任何服务通知。如果您未指定任何通知选项，则监视引擎将假定您希望针对所有可能的状态发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this service enters a non-OK state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义当此服务进入非OK状态时发送第一个问题通知之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。如果将此值设置为0，监视引擎将立即开始发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the recovery notification when this service enters an OK state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义当此服务进入OK状态时，在发出恢复通知之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。如果将此值设置为0，监视引擎将立即开始发送通知。

source: If this option is enabled, use host's notification parameters instead of service or from template of service parameters inherited
zh_cn: 如果启用此选项，请使用主机的通知参数代替服务或从继承的服务参数模板中使用

source: Specify one or multiple host templates, that should be linked to this template. A service, that uses this service template, will complete the missing host relation and result in a full service definition.
zh_cn: 指定一个或多个主机模板，该模板应链接到该模板。使用此服务模板的服务将完成缺少的主机关系并产生完整的服务定义。

source: Specify the host(s) that this service "runs" on or is associated with.
zh_cn: 指定此服务在其上运行或与其关联的主机。

source: Specify the hostgroup(s) that this service "runs" on or is associated with. One or more hostgroup(s) may be used instead of, or in addition to, specifying hosts.
zh_cn: 指定此服务在其上运行或与其关联的主机组。可以使用一个或多个主机组来代替或指定主机。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the servicegroup(s) that the service belongs to. This directive may be used as an alternative to using the members directive in servicegroup definitions.
zh_cn: 此伪指令用于标识服务所属的服务组的简称。该指令可以用作在服务组定义中使用members指令的替代方法。

source: Specify the relation of known SNMP traps to state changes of this service.
zh_cn: 指定已知SNMP陷阱的关系以声明此服务的更改。

source: This directive determines whether or not checks for the service will be "obsessed" over. When enabled the obsess over service command will be executed after every check of this service.
zh_cn: 该指令确定是否将“检查”该服务的检查。启用后，每次检查此服务后，将执行“ obss over over服务”命令。

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this service. When enabled monitoring engine will trigger an active check when last passive result is older than the value defined in the threshold. By default freshness checks are enabled.
zh_cn: 该指令用于确定是否为此服务启用了新鲜度检查。启用后，当最后一个被动结果早于阈值中定义的值时，监视引擎将触发主动检查。默认情况下，启用新鲜度检查。

source: This directive is used to specify the freshness threshold (in seconds) for this service. If you set this directive to a value of 0, monitoring engine will determine a freshness threshold to use automatically.
zh_cn: 该伪指令用于指定此服务的新鲜度阈值（以秒为单位）。如果将此伪指令的值设置为0，则监视引擎将确定要自动使用的新鲜度阈值。

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this service. A service is marked as flapping when frequent state changes occur.
zh_cn: 该伪指令用于确定是否为此服务启用了摆动检测。当频繁发生状态更改时，服务会被标记为“震荡”。

source: Specify the low state change threshold used in flap detection for this service. A service with a state change rate below this threshold is marked normal. By setting the value to 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 指定用于此服务的襟翼检测中的低状态更改阈值。状态变化率低于此阈值的服务被标记为正常。通过将该值设置为0，将使用程序范围的值。

source: Specify the high state change threshold used in flap detection for this service. A service with a state change rate above or equal to this threshold is marked as flapping. By setting the value to 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 指定用于此服务的襟翼检测中的高状态更改阈值。状态变化率高于或等于此阈值的服务被标记为“震荡”。通过将该值设置为0，将使用程序范围的值。

source: Specify whether or not the processing of performance data is enabled for this service.
zh_cn: 指定是否为此服务启用了性能数据处理。

source: Specify whether or not status-related information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 指定在程序重新启动期间是否保留有关服务的状态相关信息。仅当您使用keep_state_information指令启用了状态保留时，此功能才有用。

source: Specify whether or not non-status information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 指定在程序重新启动后是否保留有关服务的非状态信息。仅当您使用keep_state_information指令启用了状态保留时，此功能才有用。

source: Define which service states "stalking" is enabled for.
zh_cn: 定义启用了“跟踪”的服务状态。

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this service is enabled.
zh_cn: 此伪指令用于确定是否为此服务启用了事件处理程序。

source: This directive is used to specify the command that should be run whenever a change in the state of the service is detected (i.e. whenever it changes to non-OK or recovers).
zh_cn: 该指令用于指定每当检测到服务状态变化时（即，每当其变为非OK或恢复时）都应运行的命令。

source: Specify a duration of acknowledgement for this service or service depending to this template. If you leave it blank, no timeout will be set.
zh_cn: 指定此服务或服务的确认持续时间，具体取决于此模板。如果将其保留为空白，则不会设置超时。

source: Select the categories this service should be linked to. Categories are used for finer control in service ACL definitions.
zh_cn: 选择该服务应链接到的类别。类别用于更好地控制服务ACL定义。

source: Define an optional URL that can be used to provide more information about the service. Any valid URL can be used. This can be very useful if you want to make detailed information on the service, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 定义一个可选URL，可用于提供有关服务的更多信息。可以使用任何有效的URL。如果您想向其他支持人员提供有关服务，紧急联系方法等的详细信息，这将非常有用。

source: Define an optional string of notes pertaining to the service.
zh_cn: 定义与服务有关的可选注释字符串。

source: Define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service. You will see the link to the action URL in the service details.
zh_cn: 定义一个可选URL，该URL可用于提供要在该服务上执行的更多操作。您将在服务详细信息中看到操作URL的链接。

source: Define the image that should be associated with this service here. This image will be displayed in the various places. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在此处定义应与此服务关联的图像。该图像将显示在各个位置。如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: Macros are used as object-specific variables/properties, which can be referenced in commands and extended infos. A Macro named TECHCONTACT can be referenced as $_SERVICETECHCONTACT$.
zh_cn: 宏用作特定于对象的变量/属性，可在命令和扩展信息中引用。可以将名为TECHCONTACT的宏称为$ _SERVICETECHCONTACT $。

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this service. If not specified, this defaults to the value you specify as service description.
zh_cn: 此伪指令用于定义备用名称，该备用名称应在此服务的Web界面中显示。如果未指定，则默认为您指定为服务描述的值。

source: This directive is used to determine what service states the flap detection logic will use for this service.
zh_cn: 该伪指令用于确定襟翼检测逻辑将用于该服务的服务状态。

source: By default monitoring engine will assume that all services are in OK states when it starts.You can override the initial state for a service by using this directive.
zh_cn: 默认情况下，监视引擎将在启动时假定所有服务都处于OK状态。您可以使用此伪指令覆盖服务的初始状态。

source: Enter the trap name as specified in the MIB file and send by the SNMP master agent.
zh_cn: 输入MIB文件中指定的陷阱名称，然后由SNMP主代理发送。

source: Choose the matching mode.
zh_cn: 选择匹配模式。

source: Enter the full numeric object identifier (OID) starting with .1.3.6 (.iso.org.dod).
zh_cn: 输入以1.3.6（.iso。org.dod）开头的完整数字对象标识符（OID）。

source: Switch the submission of trap results to monitoring engine on or off.
zh_cn: 将陷阱结果的提交切换为打开或关闭监视引擎。

source: Enter the status message to be submitted to monitoring engine. The original trap message will be placed into the entered string at the position of the variable $*.
zh_cn: 输入要提交给监视引擎的状态消息。原始陷阱消息将放置在变量$ *位置的输入字符串中。

source: Choose the service state to be submitted to monitoring engine together with the status message. This simple mode can be used if each trap can be mapped to exactly 1 monitoring engine status.
zh_cn: 选择要与状态消息一起提交给监视引擎的服务状态。如果每个陷阱都可以精确地映射到1个监视引擎状态，则可以使用此简单模式。

source: Severities are defined in the service category object.
zh_cn: 严重性在服务类别对象中定义。

source: Enable advanced matching mode for cases where a trap relates to multiple monitoring engine states and the trap message has to be parsed.
zh_cn: 对于陷阱与多个监视引擎状态相关且必须解析陷阱消息的情况，请启用高级匹配模式。

source: Define one or multiple regular expressions to match against the trap message and map it to the related monitoring engine service state. Use <a href='http://perldoc.perl.org/perlre.html'>perlre</a> for the format and place the expression between two slashes.
zh_cn: 定义一个或多个正则表达式以与陷阱消息进行匹配，并将其映射到相关的监视引擎服务状态。使用u003ca href='http://perldoc.perl.org/perlre.html'u003e perlre u003c/au003e作为格式，并将表达式放在两个斜杠之间。

source: Choose whether or not the associated service should be actively rechecked after submission of this trap.
zh_cn: 选择在提交此陷阱后是否应主动重新检查关联的服务。

source: Choose whether or not a special command should be run by centreontrapd when this trap was received.
zh_cn: 选择在收到此陷阱时是否应由centerontrapd运行特殊命令。

source: Define the command to execute by centreontrapd's trap handler. The command must be located in the PATH of the centreontrapd user.
zh_cn: 定义要由centerontrapd的陷阱处理程序执行的命令。该命令必须位于中央陷阱用户的PATH中。

source: Comment to describe per example the situation in which this trap will be send. Additionally the format and the parameters of the trap can be described.
zh_cn: 注释以示例方式描述将发送此陷阱的情况。另外，可以描述陷阱的格式和参数。

source: Enable/Disable routing definition
zh_cn: 启用/禁用路由定义

source: Routing definition to choose host(s)
zh_cn: 路由定义以选择主机

source: Permits to filter services of host(s). Skip if service_description not equals to the value set.
zh_cn: 允许过滤主机的服务。如果service_description不等于设置的值，则跳过。

source: PREEXEC commands are executed after 'routing' and before 'matching', 'actions'
zh_cn: PREEXEC命令在“路由”之后，“匹配”，“动作”之前执行

source: Whether or not traps will be inserted into database. Disabled by default
zh_cn: 是否将陷阱插入数据库。默认禁用

source: Minimum delay necessary for a trap to be processed after another one
zh_cn: 陷阱被另一个处理所需的最小延迟

source: Whether execution interval will be applied to identical OIDs or identical OIDs and hosts
zh_cn: 是将执行间隔应用于相同的OID还是相同的OID和主机

source: Defines the trap execution method
zh_cn: 定义陷阱执行方法

source: Skip trap if host or service is in downtime when centreontrapd proceeds. 'History' option is more accurate but needs more powers. The option works only with centreon-broker AND central mode.
zh_cn: 如果hostontrapd继续进行，则如果主机或服务处于停机时间，则跳过陷阱。 “历史记录”选项更准确，但需要更多功能。该选项仅适用于中心经纪人和中央模式。

source: Regexp for removing or change some characters in output message (Example: s/\|/-/g).
zh_cn: 正则表达式，用于删除或更改输出消息中的某些字符（例如：s / \ | /-/ g）。

source: Submit or not the status to the monitoring engine, related to the rules
zh_cn: 向规则提交或不提交状态给监控引擎

source: Maximum execution time of trap processing. This includes Preexec commands, submit command and special command
zh_cn: 陷阱处理的最大执行时间。这包括Preexec命令，submit命令和特殊命令

source: Custom Perl code. Will be executed with no change (security issue. Need to set centreontrapd secure_mode to '1')
zh_cn: 自定义Perl代码。将被执行而不会发生更改（安全问题。需要将centerontrapd secure_mode设置为'1'）

source: Choose a service from the list. The service must have been created beforehand.
zh_cn: 从列表中选择服务。该服务必须已经预先创建。

source: Choose a service template from the list. The service template must have been created beforehand.
zh_cn: 从列表中选择服务模板。服务模板必须已经预先创建。

source: The contact group name is a short name used to identify the contact group in other sections.
zh_cn: 联系人组名称是在其他部分中用于标识联系人组的简称。

source: The alias is a longer name or description used to identify the contact group.
zh_cn: 别名是用于识别联系人组的较长名称或描述。

source: The linked contacts define a list of contacts that should be included in this group. This definition is an alternative way to specifying the contact groups in contact definitions.
zh_cn: 链接的联系人定义了应包含在该组中的联系人列表。此定义是在联系人定义中指定联系人组的替代方法。

source: Refers to the ACL groups this contact group is linked to. This parameter is mandatory if you are not an administrator.
zh_cn: 指此联系人组链接到的ACL组。如果您不是管理员，则此参数是必需的。

source: This optional directive can be used to include contacts from other "sub" contact groups in this contact group. Specify a list of other contact groups whose members should be included in this group.
zh_cn: 此可选指令可用于包括该联系人组中其他“子”联系人组的联系人。指定其他联系人组的列表，其成员应包括在该组中。

source: The command name is used to identify and display this command in contact, host and service definitions.
zh_cn: 命令名称用于在联系人，主机和服务定义中标识并显示此命令。

source: The command line specifies the real command line which is actually executed by Monitoring engine. Before execution, all valid macros are replaced with their respective values. To use the dollar sign ($) on the command line, you have to escape it with another dollar sign ($$). A semicolon (;) is used as separator for config file comments and must be worked around by setting a $USER$ macro to a semicolon and then referencing it here in place of the semicolon. If you want to pass arguments to commands during runtime, you can use $ARGn$ macros in the command line.
zh_cn: 命令行指定监视引擎实际执行的实际命令行。在执行之前，所有有效的宏都将替换为其各自的值。要在命令行上使用美元符号（$），必须用另一个美元符号（$$）对其进行转义。分号（;）用作配置文件注释的分隔符，必须通过将$ USER $宏设置为分号，然后在此处代替分号进行引用来解决。如果要在运行时将参数传递给命令，则可以在命令行中使用$ ARGn $宏。

source: If your command requires shell features like pipes, redirections, globbing etc. check this box. If you are using Monitoring Engine this option cannot be disabled. Note that commands that require shell are slowing down the poller server.
zh_cn: 如果您的命令需要shell特性，例如管道，重定向，globbing等，请选中此框。如果使用的是Monitoring Engine，则不能禁用此选项。请注意，需要外壳程序的命令会降低轮询器服务器的速度。

source: The argument example defined here will be displayed together with the command selection and help in providing a hint of how to parametrize the command for execution.
zh_cn: 此处定义的参数示例将与命令选择一起显示，并有助于提示如何参数化执行命令。

source: Define the type of the command. The type will be used to show the command only in the relevant sections.
zh_cn: 定义命令的类型。该类型将仅在相关部分中用于显示命令。

source: The optional definition of a graph template will be used as default graph template, when no other is specified.
zh_cn: 当未指定其他模板时，图形模板的可选定义将用作默认图形模板。

source: The argument description provided here will be displayed instead of the technical names like ARGn.
zh_cn: 将显示此处提供的自变量描述，而不显示诸如ARGn之类的技术名称。

source: The macro description provided here will be displayed instead of the technical name.
zh_cn: 将显示此处提供的宏描述，而不是技术名称。

source: Comments regarding the command.
zh_cn: 有关命令的注释。

source: Connectors are run in background and execute specific commands without the need to execute a binary, thus enhancing performance. This feature is available in Centreon Engine (>= 1.3)
zh_cn: 连接器在后台运行并执行特定命令，而无需执行二进制文件，从而提高了性能。该功能在Centreon Engine（u003e = 1.3）中可用

source: Enable Perfdata synchronisation between poller and Central Server operated by Centcore
zh_cn: 启用由Centcore操作的轮询器和中央服务器之间的Perfdata同步

source: Enable Monitoring Engine Logs synchronisation between poller and Central Server operated by Centcore
zh_cn: 启用监视引擎记录由Centcore操作的轮询器和中央服务器之间的同步

source: Timeout value in seconds. Used for freeing Centcore when it's stuck because of blocking pipe files or SSH connections.
zh_cn: 超时值，以秒为单位。用于由于阻塞管道文件或SSH连接而导致Centcore卡住时释放它。

source: Enable Centreon Broker statistics collection into the central server in order to reduce the network load generated by Centcore. Be carefull: broker statistics will not be available into Home > Broker statistics.
zh_cn: 启用Centreon Broker统计信息收集到中央服务器，以减少Centcore生成的网络负载。请注意：“经纪人”u003e“经纪人”统计信息中将不会提供经纪人统计信息。

source: Illegal characters in external commands. Those characters will be removed before being interpreted by Centcore.
zh_cn: 外部命令中的非法字符。这些字符在被Centcore解释之前将被删除。

source: Path to RRDTool database for graphs of metrics.
zh_cn: 用于度量图的RRDTool数据库的路径。

source: Path to RRDTool database for graphs of status.
zh_cn: RRDTool数据库的状态图路径。

source: Path to RRDTool database for graphs of monitoring engine stats.
zh_cn: RRDTool数据库的路径，用于显示监视引擎状态的图表。

source: RRDTool database size (in days).
zh_cn: RRDTool数据库大小（以天为单位）。

source: Duration of retention regarding performance data stored in database. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 有关存储在数据库中的性能数据的保留期限。 0表示不应用保留。

source: Duration of retention regarding downtimes stored in database. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 有关数据库中存储的停机时间的保留期限。 0表示不应用保留。

source: Duration of retention regarding comments stored in database. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 有关存储在数据库中的注释的保留期限。 0表示不应用保留。

source: Retention duration of logs. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 日志的保留期限。 0表示不应用保留。

source: Retention duration of reporting data. 0 means that no retention will be applied.
zh_cn: 报告数据的保留期限。 0表示不应用保留。

source: Retention time for partitioned tables (data_bin, logs, log_archive_host, log_archive_service), by default 365 days.
zh_cn: 分区表（data_bin，日志，log_archive_host，log_archive_service）的保留时间默认为365天。

source: number of partitions created in advance to prevent issues, by default 10 days.
zh_cn: 预先创建以防止出现问题的分区数，默认情况下为10天。

source: Backup directory to store partition, by default /var/cache/centreon/backup.
zh_cn: 备份目录以存储分区，默认情况下为/ var / cache / centreon / backup。

source: Enable/Disable logging of all modifications in Centreon
zh_cn: 启用/禁用Centreon中所有修改的日志记录

source: Default monitoring engine.
zh_cn: 默认监视引擎。

source: Directory where images are stored.
zh_cn: 存储图像的目录。

source: Directory where check plugins are stored.
zh_cn: 检查插件的存储目录。

source: This is the number of seconds per "unit interval" used for timing in the scheduling queue, re-notifications, etc. "Units intervals" are used in the object configuration file to determine how often to run a service check, how often to re-notify a contact, etc. The default value for this is set to 60, which means that a "unit value" of 1 in the object configuration file will mean 60 seconds (1 minute).
zh_cn: 这是用于调度队列，重新通知等中的计时的每个“单位间隔”的秒数。在对象配置文件中使用“单位间隔”来确定执行服务检查的频率，重新执行频率的频率-通知联系人等。其默认值设置为60，这意味着对象配置文件中的“单位值”为1表示60秒（1分钟）。

source: Broker module used by Centreon.
zh_cn: Centreon使用的代理模块。

source: Init script for broker daemon.
zh_cn: 代理守护程序的初始化脚本。

source: Mailer binary with complete path. This define the @MAILER@ macro used in notification commands.
zh_cn: 具有完整路径的Mailer二进制文件。这定义了通知命令中使用的@ MAILER @宏。

source: Maximum number of hosts to show in the Tactical Overview page.
zh_cn: “战术概述”页面中显示的最大主机数。

source: Maximum number of services to show in the Tactical Overview page.
zh_cn: “战术概览”页面中显示的最大服务数量。

source: Refresh interval used in the Tactical Overview page.
zh_cn: “战术概述”页面中使用的刷新间隔。

source: [Sticky] option is enabled by default.
zh_cn: 默认情况下，[Sticky]选项处于启用状态。

source: [Notify] option is enabled by default.
zh_cn: 默认情况下启用[通知]选项。

source: [Persistent] option is enabled by default.
zh_cn: 默认情况下，[Persistent]选项处于启用状态。

source: [Acknowledge services attached to hosts] option is enabled by default.
zh_cn: 默认情况下启用[附加到主机的确认服务]选项。

source: [Force Active Checks] option is enabled by default.
zh_cn: 默认情况下，[强制活动检查]选项处于启用状态。

source: Fixed.
zh_cn: 固定。

source: [Set downtimes on services attached to hosts] option is enbaled by default.
zh_cn: 默认情况下会启用[设置附加到主机的服务的停机时间]选项。

source: Default duration of scheduled downtimes.
zh_cn: 计划的停机时间的默认持续时间。

source: When enabled, notification messages are displayed when new alerts arise in the monitoring consoles.
zh_cn: 启用后，当监视控制台中出现新警报时，将显示通知消息。

source: When enabled, "Host Up" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“主机启动”通知消息。

source: When enabled, "Host Down" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“ Host Down”通知消息。

source: When enabled, "Host Unreachable" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“主机不可达”通知消息。

source: When enabled, "Service OK" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“服务正常”通知消息。

source: When enabled, "Service Warning" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“服务警告”通知消息。

source: When enabled, "Service Critical" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“关键服务”通知消息。

source: When enabled, "Service Unknown" notification messages will be displayed.
zh_cn: 启用后，将显示“未知服务”通知消息。

source: Name of configuration
zh_cn: 配置名称

source: Short description of configuration
zh_cn: 简短说明

source: Enable LDAP authentication
zh_cn: 启用LDAP认证

source: Whether or not the password should be stored in database
zh_cn: 密码是否应存储在数据库中

source: Can connect with LDAP without import
zh_cn: 无需导入即可连接LDAP

source: The contact template for auto imported user.<br/>This template is applied for Monitoring Engine contact configuration and ACLs.
zh_cn: 自动导入的用户的联系人模板。u003cbr/u003e此模板适用于Monitoring Engine联系人配置和ACL。

source: Default contact group applied to new users.<br/>All imported users will join this contactgroup.
zh_cn: 默认联系人组应用于新用户。u003cbr/u003e所有导入的用户都将加入此联系人组。

source: Use the DNS service for get LDAP host
zh_cn: 使用DNS服务获取LDAP主机

source: Enable SSL connection
zh_cn: 启用SSL连接

source: Enable TLS connection
zh_cn: 启用TLS连接

source: Set the domain for search the service
zh_cn: 设置用于搜索服务的域

source: Search size limit
zh_cn: 搜索大小限制

source: Search timeout
zh_cn: 搜索超时

source: Ldap server. Failover will take place if multiple servers are defined.<br/>If TLS is enabled, make sure to configure the certificate requirements on the ldap.conf file and restart your web server.
zh_cn: LDAP服务器。如果定义了多个服务器，则会发生故障转移。u003cbr/u003e如果启用了TLS，请确保在ldap.conf文件中配置证书要求，然后重新启动Web服务器。

source: User DN for connect to LDAP in read only
zh_cn: 用于以只读方式连接到LDAP的用户DN

source: Password for connect to LDAP in read only
zh_cn: 用于以只读方式连接到LDAP的密码

source: The version protocol for connect to LDAP<br/>Use version 3 for Active Directory
zh_cn: 用于连接到LDAP的版本协议u003cbr/u003e对Active Directory使用版本3

source: Template for LDAP attribute
zh_cn: LDAP属性的模板

source: The base DN for search users
zh_cn: 搜索用户的基本DN

source: The base DN for search groups
zh_cn: 搜索组的基本DN

source: The LDAP search filter for users<br/>Use %s in filter. The %s will replaced by login in autologin or * in LDAP import
zh_cn: 用户的LDAP搜索过滤器u003cbr/u003e在过滤器中使用％s。 ％s将被自动登录中的登录替换或LDAP导入中的*替换

source: The LDAP search filter for groups<br/>Use %s in filter. The %s will replaced by group name in autologin or * in contactgroup field
zh_cn: 群组的LDAP搜索过滤器u003cbr/u003e在过滤器中使用％s。 ％s将被自动登录中的组名替换或contactgroup字段中的*

source: The login attribute<br/>In Centreon : Alias / Login
zh_cn: 登录属性u003cbr/u003e在Centreon中：别名/登录
